[Música]
muy buena familia qué tal estáis espero
que estéis disfrutando del día en esta
ocasión os traigo un click que vamos a
comentar que pertenece a un concurso que
ha hecho el señor y vice ya nos muchos
de aquí pues no lo conoceréis de la
señoría pero en la chavalería lo
conocemos bastante es un streamer
bastante famoso que lo está rompiendo y
bueno hace programa ese evento y hace
cositas y en esta ocasión para invitar a
los streaming más famosos a un concurso
digamos de cocina o sea directamente si
es un concurso de cocina cuando habló
del primer famoso hablo de que de vez en
cuando pues mete algún colega mete algún
enchufaditos siempre ya sabéis que ha
habido enchufa ellos en todas partes y
en esta ocasión pues el 5 ribera y la
pareja que está allí pues él les asista
sinceramente no es que me caiga fatal
kiko rivera no tengo nada en contra de
él siempre me ha caído muy gracioso pero
que con rivera lo que ha hecho en los
últimos meses y detrás de un streamer y
detrás de ibai detrás del otro con la
gracia de que es el el hijo de la
pantoja por la gracia de que es kiko
rivera para ver si así pegas como
streamer cosa que no está funcionando
porque la verdad que como streamer no no
tiene no tiene sello yo esto no es un
ataque personal ni una ofensa ni nada
por el estilo pero no tienen ni 200
espectadores nunca yo cada vez que me
asomo lo miro no porque él se dedica
quiere dedicarse como ibai
a comentar videojuegos a comentar el
fifa de maps y para eso tienes que tener
arte y valer y kiko rivera tienen que
saber que él está limitado al contenido
del corazón' por eso cobra más sentido
eléctrico voy a poner porque la gente se
está quejando de ese clic en las redes
sociales y es que resulta que kiko
rivera una vez más como ya ha hecho en
otras ocasiones le habría lanzado un
dardo envenenado a telecinco os voy a
poner el clic y comentamos un poquito
[Risas]
si
hay muchos pero no sé mucho
en el caso que no estamos preparados y
ahora me están diciendo de realización
que siempre están viendo que es que
tengan al cuidado porque hay una gama
siempre encima bueno siempre será mejor
que telecinco no te preocupes ojos bueno
cuando la instancia sin hablado tienen
vigilado porque se han quitado en medios
por lo visto se han quitado desde lo que
es el plato donde están rodando pues ha
desaparecido el y el compañero del
compañero no es famoso vale el compañero
algún día os contaré cómo se hinca lo
más en este tipo de eventos en este tipo
de cosas pero básicamente por contacto
por donde trabaja y demás pero el tío no
no no hace nada sano no nació nada por
lo que sea contenido y tiene como humor
en las redes sociales para poner un poco
en contexto y que vayáis viendo por
dónde van los tiros el único humor que
tienen las redes sociales y que lo
tienen como una gracias a mí no me
parece divertido es decir que estaba muy
borracho todo el día que está todo todo
el día en fiestas y que está muy
borrachos vale que está siempre muy
borracho en todas partes y se hace fotos
muy borracho tirar en el suelo no sé qué
y ese es el tipo de humor y la gracia
que hace ese compañero la persona que en
este concurso en la pareja de kiko
hola tostaditas y como quieras
y
decimos por siguiente armas para no
decimos y si queréis echar más parmesano
y ayudar con un poquito de pan
no sé de nada se han juntado para para
este evento porque yo creo que tanto el
uno como el otro no tenemos una pareja
con la que ponerle el han puesto a los
dos juntos bien pues se ve que se han
quitado en medio en algún momento del
concurso y es desaparecido del plato
estos han estado buscando los hoyos
donde habéis estado que estabais 20
todos donde estarían a todos y les han
dicho sí de broma oye con phil y la
mujer que es realización tiene una
cámara siempre detrás de usted de no sé
qué y kiko rivera lanzar dardos a
telecinco de qué es lo que se está
quejando a la gente que lo que le está
echando en cara pues que ese mismo
telecinco que kiko rivera un mes le
lanzó un dardo y al otro me papaya es el
mismo que le da de comer a su familia
pero no hablemos de la madre porque
ahora mismo 5 rivera creo que no está
muy bien con la madre bueno ya no más
claro porque cada vez iluminó el otoño
están diciendo que estaban llorando de
acuerdo la otra que no no sé cuál es la
situación hoy mañana lo mejor otra hoy
no tengo ni idea de cuál es la situación
pero le da de comer a su hermana su
hermana trabajar en telecinco su mujer y
su mujer trabaja en viva la vida y él
cuando ya se ve 1888 chungos que no que
se da cuenta que no puede vivir ni del
dj ni con la tontería de las canciones
único que me daddy yankee vale cuando se
dan cuenta de eso ni que ni que nos
streamer tampoco ni que no va a ser ni
vice pues entonces va a telecinco pone
verdad la madre pone verdad quien sea de
su familia y recurre a esa cadena en que
tanto critica y que aparecen pues la
tinta para encima para capear esto lo
que está criticando la gente ustedes qué
pensáis familia os estaré leyendo la
caja de comentarios no os olvidéis de
compartir el vídeo y nos vemos en la
siguiente noticia un abrazo de gente
[Música]